Тази версия не е приета, не е крайна и изобщо не е никаква, но поне е нещо върху което да може да се стъпи.

Послепис: Тъй като нинджите не са продукт, реших фирмата да продава услугите им (подслушвания, убийства и т.н.)

1 - В тази папка има SQL файл - това е базата от данни - разгледайте я.

2 - В тази папка има картинка - това е плана за програмата - разгледайте го.

-------------------------

Exel файлове във Zip :
Поръчки.
Записват се в базата като нови записи в таблица "Jobs" където датата за начало е дата за записване а IsFinished е false.
Само съществуващи клиенти може да правят поръчки (фирмата не се доверява на кого да е)
Само незаети нинджи могат да приемат поръчки (не може хем да върши 1 работа, хем да почне друга) - нинджа се счита за заета, ако в момента има незавършена поръчка с нея

-------------------------

Вход от MongoDB :
Доклади
Нинджите които са приключили поръчките си публикуват това инфо в MongoDB (понеже нищичко не разбират от интернет безопасност)
Те публикуват JSON който по условие винаги има поне тези 2 забписа: Id на поръчката която е прикключена и булева променлива "IsSuccess" показваща дали мисията е била успешна
Допълнително, Json-ите могат да имат и следните 2 полета: Дата на приключване на поръчката, Брой убити хора
1: Намира се поръчката с това ID и нейното "IsSuccess" става на съответната стойност
2: ако е въведена дата на приключване, тя се добавя в поръчката. Иначе се добавя днешна дата.
3: ако е въведена бройка убити хора, тя се добавя към KillCount на съответната нинджа, чието ID се взима през поръчката

-------------------------

JSON Reports :
Каталог на нинджите
Намират се всички нинджи, които в момента не изпълняват незавършена поръчка.
За всяка от тях се публикува и специалността й.
Вместо цени специалност и нинджа, се публикува обща (клиентска) минимална цена.
Идеята е този каталог да се ползва от някакъв уебсайт на фирмата.

-------------------------

PDF репорт
Репорт за приходите.
Взимат се всички поръчки които са приключени успешно този месец. Показват се приходите от тях.
Взимат се всички поръчки които са приключени НЕуспешно този месец. Показват се пропуснатите приходи от тях.
Взимат се всички поръчки които още не са приключени. Показват се очакваните приходи от тях.

-------------------------

XML репорт
операции незавършени от дълго време.
Взимат се всички операции които не са завършени от повече от 60 дни.
Информацията за тях и за нинджите които ги изпълняват се записва в XML файла.

-------------------------

XML вход в системата
Изтриване на умрели нинджи.
Предходния файл се филтрира от ръководството (предполага се че някой го чете и маха от него записите за които вярва че нинджите не са мъртви).
Останалите нинджи (в нашия случай всичките нинджи, понеже няма наистина да ги филтрираме) се трият от базата данни.
Самото триене н е истинско триене, а просто промяна на "isDeleted" на нинджата на true.
Освен това настоящата поръчка се записва като провалена.
Старите поръчки на нинджата НЕ СЕ ПИПАТ.

-------------------------

MySQL база данни:
Резервно копие на основната база.
Не знам как точно ще става, но трябва да става някак.

-------------------------

MySQL & SQLite to Exel
Подреждане на нинджите според постиженията им (вътрешна информация)
Списък на всички нинджи, с преброяване на успешните им мисии, провалените им мисии и изчисляване на процентния им успех. 
От SQLite пък ще се взимат "тежестите на значимост" за всяка от специалностите от главната база. 
Например специалност "Убийства на нинджи,чудовища и демони" е с по-голяма тежест от специалност "чистач на нинджа кенефи".
Нинджите ще се сортират първо по тежестта на специалността си (по-тежките специалности са отгоре), а след това и по процентния им успех (по-успешните нинджи са отгоре)